ส.ส. ๕/๑๘

# รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2567 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้งของหน่วยเลือกตั้งที่ 6 หมู่ที่ 5 ตำบล/แขวง/เทศบาล มะเขือยาว อำเภอ/เขต เมือง
เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัดลำพูน เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนน ของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้

## ๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง

๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 824 คน (แปดร้อยยี่สิบสี่)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 661 คน (หกร้อยห้าสิบเอ็ด)

## ๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง

๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 780 บัตร (เจ็ดร้อยแปดสิบ)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ 592 จำนวน 661 บัตร (หกร้อยห้าสิบเอ็ด)
๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 661 บัตร (หกร้อยห้าสิบเอ็ด)
๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 34 บัตร (สามสิบสี่)
๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกผู้สมัครผู้ใด จำนวน 35 บัตร (สามสิบห้า)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 199 บัตร (หนึ่งร้อยเก้าสิบเก้า)

## ๓. จำนวนคะแนนที่ผู้สมัครรับเลือกตั้งแต่ละคนได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขประจำตัวผู้สมัคร

<table><tr><td>หมายเลขประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>นายวิทวิสิทธิ์ ปันสวนปลูก</td><td>ประชาชน</td><td>284 (สองร้อยแปดสิบสี่)</td></tr><tr><td>๒</td><td>นายณัฏฐชัย วงศ์ชัยรุ่งเรือง</td><td>ไทยก้าวใหม่</td><td>4 (สี่)</td></tr><tr><td>๓</td><td>นายยุทธพงศ์ ไชยศร</td><td>ภูมิใจไทย</td><td>39 (สามร้อยเก้า)</td></tr><tr><td>๔</td><td>นางสาวพัชราภรณ์ เอื้องฟ้า</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>20 (สองร้อย)</td></tr><tr><td>๕</td><td>นายสุวสันต์ จันทร์ตาธรรม</td><td>เศรษฐกิจ</td><td>5 (ห้า)</td></tr><tr><td>๖</td><td>นายประกอบ ยอดยา</td><td>กล้าธรรม</td><td>12 (สิบสอง)</td></tr><tr><td>๗</td><td>นายชวน คำบุญเรือง</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>5 (ห้า)</td></tr><tr><td>๘</td><td>นายชัยณรงค์ ภู่พิสิฐ</td><td>เพื่อไทย</td><td>198 (หนึ่งร้อยเก้าสิบแปด)</td></tr><tr><td>๙</td><td>นายสุริยา บุญนาคค้า</td><td>เสรีรวมไทย</td><td>24 (สี่สิบสี่)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>นายสมบัติ ใจแจ่ม</td><td>วิชขันใหม่</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>592 (ห้าร้อยเก้าสิบสอง)</td></tr></table>

สำเนาถูกต้อง
(นายสมชาย แสงทอง)
รองประธานกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)